Notas acerca de eventos:

Los eventos en C# son implementados con Delegados. Al instanciar el delegado se usa la palabra reservada event para indicar que es un evento,
Un método que maneje un evento es llamado <<event handler>> manejador de evento.
Por convención en .Net los manejadores de evento retornan <<void>> y reciben 2 parámetros: 
                 El primero es el origen del evento (este es,el objeto publicador),
                 El segundo es un objeto derivado de <<EventArgs>> con la información del evento
                 
Los eventos Implementan el patrón de diseño Observer(publicar/suscribir)

Los eventos, sin embargo, no sólo se utilizan para interfaces gráficas. Los eventos proporcionan un medio apropiado para que los objetos puedan 
señalizar cambios de estado que pueden resultar útiles para los clientes de ese objeto. Los eventos constituyen unidades importantes para 
crear clases que se pueden reutilizar en diferentes programas.