Delegados frente a interfaces

Delegados e interfaces son similares en el sentido en que ambos permiten la separación entre especificación e implementación. 
Varios programadores independientes pueden crear implementaciones compatibles con una especificación de interfaz. 
De forma similar, un delegado especifica la firma de un método, y los programadores pueden escribir métodos compatibles con la especificación 
del delegado. un objeto delegado encapsula un método de modo que se pueda llamar de forma anónima

¿Cuándo se deben utilizar interfaces y cuándo delegados?

Los delegados son útiles cuando:

    Se llama a un único método.
    Una clase necesita varias implementaciones de la especificación del método.
    Es deseable permitir el uso de un método estático para implementar la especificación.
    Se desea utilizar un modelo de diseño similar al de los eventos (para obtener más información, vea el Tutorial de eventos).
    El código que realiza la llamada no necesita conocer u obtener el objeto sobre el que el método está definido.
    El proveedor de la implementación desea "distribuir" la implementación de la especificación sólo a unos pocos componentes seleccionados.
    Se desea conseguir una composición fácil.

Las interfaces son útiles cuando:

    La especificación define un conjunto de métodos relacionados a los que se llamará.
    Una clase normalmente implementa la especificación sólo una vez.
    El código que realiza la llamada a la interfaz necesita convertir hacia o desde el tipo de la interfaz para obtener otras interfaces o clases.
